PJT.4 Naver Reservation System, Detail page

요구사항

	웹프론트엔드 기술요구사항

		-전체 코드는 객체리터럴 패턴으로 구현해야 하고, 더불어 전역변수를 최소화해야 합니다.
		-한 개 이상 객체리터럴을 사용할 수 있습니다.
		-상단 타이틀 이미지 영역의 애니메이션은 CSS3의 transition과 transform을 활용해서 구현해야 합니다.
		-상단에 추가로 노출해야 하는 기타 이미지는 Ajax요청을 통해 가져옵니다.
		-DOMContentloaded 이후에 모든 자바스크립트 로직이 동작하게 합니다.
		-Event delegation으로 처리할 수 있는 영역은 최대한 delegation방법으로 처리합니다.
		-Templating 작업은 handlebar 라이브러리를 사용해서 구현해야 합니다. 
		-함수 하나에 여러 개의 기능을 넣지 않고, 함수를 여러 개로 분리합니다.
		-중복코드를 제거하고 공통부분은 공통함수로 만듭니다.
		-변수와 함수 이름은 본인이 정한 코딩컨벤션을 최대한 지킵니다.
		-접기/펼치기 기능은 jQuery 라이브러리를 사용할 수 있습니다
		
	웹백엔드 기술요구사항

		-controller, service, dao로 레이어드 아키텍쳐를 구성합니다.
		-spring JDBC를 이용하여 주어진 테이블로부터 입력, 수정, 삭제, 조회하는 DAO와 DTO를 작성합니다.
		-서비스 인터페이스를 작성하고 해당 인터페이스에 비지니스 메소드를 추가합니다.
		-서비스 인터페이스를 구현하는 클래스를 작성하고 클래스 내 메소드에 적절한 트랜잭션에 관련된 애노테이션을 사용합니다.
		-클라이언트에게 Web API를 제공하기 위해 RestController 를 작성합니다.

		
평가기준

	웹프론트엔드 평가기준
	
		화면 레이아웃
			상세페이지 하단 영역
				- 공지 사항과 지도는 일반 이미지를 사용해서 추가한다. 지도 이미지는 동일한 지도를 재사용해도 좋다.
				
		기능
			타이틀영역 배경이미지 슬라이딩
				- 서버에 기타(etc)로 존재하는 이미지가 있다면, 좌/우슬라이딩 버튼을 노출하고, 이미지가 슬라이딩 애니메이션 되야 한다. 
				- 무한 슬라이딩으로 계속 동작한다.
			펼쳐보기
				- 접기/펼치기를 선택하면 레이어의 높이가 변하면서 반응한다.
			하단영역의 상세정보와 오시는길
				- 탭UI로 동작한다. 화면새로고침 없이 탭을 통해서 동작해야 한다.
			
		소스코드
			HTML,CSS 규칙기반 코딩
				- 제공되는 HTML/CSS를 수정할 수 있으며, 제공되는 코드의 형태의 구조를 지나치게 수정하지 않도록 한다. 
				- 기존에 제공되는 class와 id규칙에 따라서 새로운 내용을 추가할 수 있다.
			JavaScript 객체리터럴 패턴사용	
				- 전체 코드는 객체리터럴 패턴으로 구현해야하고, 더불어 전역변수를 최소화 해야 한다. 한개이상 객체리터럴을 사용할 수 있다.
			브라우저 개발 규칙
				- 상단 타이틀 이미지 영역의 애니메이션은 CSS3의 transition과 transform을 활용해서 구현해야 한다.
				- 상단에 추가로 노출해야 하는 기타이미지는 Ajax요청을 통해 가져온다. 
				- DOMContentloaded 이후에 모든 자바스크립트 로직이 동작되게 한다.
				- Event delegation으로 처리할 수 있는 영역은 최대한 delegation방법으로 처리한다.
			JavaScript 라이브러리 사용
				- Templating 작업은 handlebar 라이브러리를 사용해서 구현해야 한다. 
				- 접기/펼치기 기능은 jQuery 라이브러리를 사용할 수 있다.
			JavaScript 클린코드
				- 함수 하나에 여러개의 기능을 넣지 않고,함수를 여러개로 분리한다.
				- 함수이름은 동사+명사이며 함수의 의도를 충분히 반영하고 있는가?
				- 함수안의 내용은 이름에 어울리게 하나의 로직을 담고 있는가?
				- 중복코드를 제거하고 공통부분을 공통함수로 만든다.
				- 의도가 드러난 구현패턴. 의도가 표현되지 않은 코드를 최소한으로 줄이도록 한다. 
				- 전역변수를 없애려고 노력하자. (지역변수로 넣으면 될 걸 전역공간에 두지 말기 등)
	웹백엔드 평가기준
	
		소스코드
			JAVA - 이름규칙	
				- JAVA Naming Conventions 을 지킨다.(참고 1) (참고 2) 
				- 클래스의 이름과 메소드의 이름은 직관적으로 작성하도록 한다. 클래스의 이름과 메소드의 이름만 보아도,어떤 기능을 가지고 있을지 어떤 내용이 구현되어 있을지 짐작할 수 있어야 한다.
				- 코드를 읽는 사람이 개념을 쉽게 파악할 수 있도록 읽기 쉬운 코드를 작성하도록 한다. 예를 들어 변수 이름을 구체적으로 작성하도록 한다.
			JAVA - 중복된 코드 제거 및 코드 구조화	
				- 중복된 코드가 있다면, 별도의 메소드나 클래스로 분리하도록 한다.
				- 하나의 메소드가 너무 많은 코드를 담지 않는다. 코드의 양이 많을 경우 private한 메소드를 이용해서 메소드를 분리하거나 별도의 객체를 만들어 사용하도록 한다.
				- 클래스의 코드 길이가 너무 길어진다면, 해당 클래스가 몇개의 클래스로 분리될 수 있는지 고민한다.
				- 변수는 최대한 덜 사용하고, 최대한 가볍게 만들어 가독성을 높이도록 한다.
			JAVA - 가독성	
				- 조건문의 경우 긍정적이고 흥미로운 (주 흐름에 해당하는) 경우가 앞쪽에 위치하도록 한다.
				- 삼항연산자, do-while문장은 코드 가독성을 떨어트리니 되도록 사용하지 않는다.
				- 블럭이 너무 많이 중첩되면 코드를 읽기 어려워진다. 블록을 private메소드로 추출할 수 있는지 고민한다.
				- 코드는 빈줄을 이용해 커다란 블록을 논리적인 문단으로 구분한다.
				- 코드는 들여쓰기를 잘 지키도록 한다.
				- 필요하지 않은 코드는 제거한다.
			JAVA - 프로젝트 생성	
				- pom.xml 파일에 알맞은 의존성을 설정할 수 있어야 한다.
				- .gitignore파일이 주어진 요구사항대로 알맞게 작성되어 있어야 한다.
			JAVA - 프로젝트 구조	
				- Controller, Service, Repository를 사용하여 구현되어 있어야 한다.
				- Controller에서 Service를 Service에서 Repository의 기능을 호출할 수 있지만, 그 반대는 허용되지 않는다.
			JAVA - Web API
				- SQL 문을 표준에 맞추어 작성하며 각 DBMS 별로 구현된 문법 사용은 최소화한다.
				- 전체, 카테고리별 상품 수는 GROUP BY 구문을 이용한다.
				- 데이터 수를 조회하는 경우 COUNT(*) 를 사용한다.